nke a dị mma karịa n’echiche m nke a bu nrọ emezu
enwere ụlọ akwụkwọ dị elu ọ na-enweta na m nwere ike ịgbaziri nke a
photon beam ka bụ nke a na-akọghị ụdị oge m gbalịrị ịba ụba ugboro
iwetulata mmepụta modulu ị nwara idobe ya ma nke ahụ bụ ihe na-esote
ọ dịka ọ na - emetụta ihe dị iche iche n'ụzọ dị iche iche m ga - ekwu
Abụm onye nnwale kachasị dị ndụ nke njiri mara pụrụ iche gị daalụ
N'ezie ọ gaghị enweta gị Nobel chọr'inwe ebe ọ bụ na anyị enweghị ike ịgwa onye ọ bụla m
na -ará »‹ m niile m ga-anut lugnụ gụrụ na ị hapụrụ ụfọdụ mkpumkpu ihu abụọ
N'akuku mgbe ị nọ ebe a ugbu a gịnị bụ nsogbu ahụ
na-akpa ọchị na m na-ezo aka na nnukwu ihe nzuzu na-egbochi ndị
ịzọ ụkwụ ị na-ekwu maka ọrụ m ion vacuum ya emeghi
work out big mberede huh and mgbe m no ebe a missus shei na onye isi ka m no
eziokwu Aghotachaghị m nke ọma na nkwụsị ọrụ a niile ma ọ bụ
Enwere m ọilledụ na sistemu na -ezigharị ụzọ ya na-agba mmiri
windo m n'otu oge na - emechi ụzọ mbadamba sekit
gwa ndị a mgbo agha. Shimon Bach anyị niile nwere
Ihe kpatara na ịghara inwe afọ ojuju na akparamagwa nke ozo anyi anaghi anwa anwa
ịbụ ezigbo ndị agbata obi ihe dị na ya maka m obi ụtọ obibi obibi ndụ na ịdị mma
inwe mmetụta n’obi gị ihe ọzọ ị nwere azụmaahịa ma ọ bụ mrs. Ellen Bach dị mma
anyị ga-ahụ oge ị ga-anọ
m nọ n'azụ ụlọ na-eche na ọ fọrọ nke nta agbadaghị m
nke ahụ bụ onye agbata obi m ọ nwere obere eccentric n'ezie ọ ka njọ karịa
nke ahụ mana anyị na-anwa imekọrịta yabụ etinyela m etu ahụ ka m nụrụ na ị bụ
eccentric ọma, a na m eche na ị nwere ike ịbụ onye ị bụ nke a bụ nwa nwanne m
Jamie oh ndee ya na ya dikwara m ma iwu n’anya
otu rap groups siri ike bata na Jamie ka anyi kwagide gi ihe umuaka
ha niile ekwesịghị ịhụ etu i toro
Ahụbeghị m ahịrị dị ka nke a nke ọma daalụ n'ezie ọ dị
obughi onye nke Elaija kedu ihe o bu co2 na-adi nkenke nkpu nke ohuru kt ebe ebe
I guru akwukwo lasers na turret apụtaghị ah ị anyị enwetara ọgbacha ahụ
Ee ọma na ọ bụ ụdị ihe nzuzo ị na-eji otu oge ugboro
flash tube ị bụghị gị agaghị m enwe ike ịgwa gị Bekee Jamie nri ehihie oge m gị
hey ndị mmadụ na anụ nwụrụ anwụ nwere ihe nzuzo ha maka ama m na ha mere
otu i si eme Jamie chere na ị sịrị na o nwere ebe dị ọkụ a na-akọ tupu yeah
Kedu mgbe anyị ga-ahụ ya na ị bụ nke a ka enweghị m ike ikwere ya
olee ebe onye njikwa Billy Ọ dị m nwute na ọ bụ ihe ọjọọ yo Jimmy ị na-akpọrọ m
maka nzuzu ị chere na anyị nwere ike ịrahụ ụra na -eme nzuzu a
ewezuga ebe oku nọ n’ọrụ dika ihe i kwere na nke a dị
ọbụnadị irighiri ihe na-enweghị ikuku na ọnweghị ihe ga-eme anyị
ọnọdụ m na-achọ ịkọwa ebe m na-achọ ịkpa agwa nweta anyị ọkụ
anyị nwere ike wepụ nke a na ị bụ okporo ụzọ ka ị mara ihe m bụ
ekwu okwu banyere ijiko ya onu ewe mua ara na anaghi m egwuri egwu
anyị - gị - ọrụ ahụ maara ihe m na-ekwu n'ụzọ doro anya ma ọ bụ gaa jụọ egwuregwu ọnụ mba mba
Enwetara m gị ka ị buru m n'ụzọ niile
Anọ m na-eche ihe nwoke ahụ na-eme, gịnị mere na ị gaghị agafe ebe ahụ wee jụọ m
nke ahụ bụ ihe doro anya doro anya ị nwere ihe maka ya kwụsị ịlụso ya ọgụ
chere na nne gị dị nzuzu ewere ya n'onwe ya na ọ bụghị nke ahụ
ndi otu ya m duru ya aka na ntị banyere klọb na ihe ijuanya na o wutere ya
M na-eche ihe ọ chọrọ n’aka m ike m ga-enweta ya ọkaibe
ihe eji eme oku bu nke a bu ohere zuru oke iji nwalee ebumnuche ya
Ahụla m ka ndị mmadụ na-ebu ọwa tupu ị gụchaa ahịrịokwu ahụ ma ị bụ
goner
ọma mrs. Chichụ vodka mara mma n'anya ugboro atọ n'otu ụbọchị
ugbu a ana m eche ma ị ga - eme ka nwa nwanne m nwoke meere gị ihe ọma
N'ezie ihe kpatara o ji dị ka nke a ụmụ nwoke nọ na mmachi agaghị enwe ike ime ya obi ụtọ
ha na-ekwu okwu banyere ọnọdụ dị na klọb ahụ n'ihi ya, m chere otu ihe dị ịtụnanya
nwere ike inyere ha aka inwe ihe ọ bụla hmm ọ bụla mma banyere ihe ultraviolet absorbs
onye nyocha ya ada ụda nke na-atọ ọchị mmadụ ọ bụ obere obere
nke ọma kedu ka ị ga-amasị ọmarịcha ụdị anwụrụ ọkụ oriọna ọ bụ ka ọ dị
mara mma mm-hmm anụbeghị banyere ya ọ bụ naanị m ka m ga-ahụ ihe mere ị jiri nweta ọzọ
bulb ọma Ahụtụbeghị m na ndụ m ọzọ na m ga-anọ n'ụlọ nri gịnị
banyere obere ọnụ ọgụgụ a
Ana m ekwu ya ozugbo Beatles tolitere afụ ọnụ ha na egwu bidoro
nwute na enweghị m ike ịnụ ihe ọ na-ada
dị ka i siri kwuo ihe nzuzu n'ezie na anya m ma gwa m na ị nwere ike
Tere m a ga na - agbaso Sun na ebe ndi anaghi eche nche
bụrụ ibu dị egwu ịmara ihe niile gbasara egwu ị maara ya
dika inyere m aka sure um gi not deska Daal
ndị ohi ejiri ọsọ wee bịa
mrs. Na -akụ ibe iwe ahụ amaokwu amaokwu nwa nwanne na-atụgharị m photon beam onye
nkwụsịtụ siri ike ebe anyị nwere ike iburu onye ọzọ ha na-eme nkọ na-eme mmadụ abụọ ahụ
bụrụ ezigbo ndị agbataobi na oge ị ga-echigharị abụghị ihe ọma
onye agbata obi gi echiche ya ekwesighi ikwenye ihe
ihe a ọ dị ka Bah ọ dị ihe dị ka afọ iri anọ na anọ, ma ọ bụghị n'ogo ahụ m chere na ọ
pụtara doo dr. Ọ bụ eziokwu na ọ na-eme ka acha anụnụ anụnụ a na-acha anụnụ anụnụ na ọ bụ na ọ na-emekwa nke ukwuu
ihe egwu
Oh ọkụ maka Jam rap otu a amaghị m ebe ọ ga-amalite
ndi mmadu m mr. egwu ebe ndi otu rap na-egwu n’abali a
Jide n'aka na ị masịrị ụdị egwu a anaghị amasị m. Ahụbeghị m ya niile
nzọụkwụ ị na-arụsi ọrụ ike na imeta ndị enyi dr. Janine na-agwa ha na-ata ahụhụ
forzọ maka gị youtụla egwu n'ụzọ na-adịghị mma n'ime ụgbọ ala na-emegharị emegharị
Ewoo, gbuziere m ezigbo mmadụ na m chere na ọ gbazinyere m ndụ a siri ike
n’ezie agbanweela
Chaị na ọ dịla njikere igbu ya ọ bụ njikwa m na ị nwere taya dị larịị
odikwa nma
ụmụ nwoke otu a
nnukwu ụmụ nwoke otú a
Ahụghị m Jamie na ọ nwere ike ịnọ na amaokwu Blue m chere na ị kwuru ebe ahụ
naanị otu ebe gee ntị Agwara m gị ihe ịchọrọ ịnụ ugbu a ka anyị mee ya
n'ezie dị mma ma eleghị anya Jamie nọ n'azụ ma eleghị anya ọ
ọ bụghị
enwere m ike ịnyere gị aka Ee Ee m si na akwụkwọ akụkọ egwu na-atụ anya
Ajụjụ ọnụ Adị m afọ 27 na m na-eme nke a ihe dị ka afọ ise
ee dika obi uto na obu ya bu m zutere igwe
gbaghara m na ịmara na ọ bụ ụdị nhịahụ ịnweta nke kwesịrị ime nke ahụ
Nwa m nwetara ihe ka mma ime bụ na ị nwere ike ịhapụ ụzọ ahụ ị bịara
ma ọ bụ enwere ike inyere gị aka site n'aka ndị ọrụ ahụike oh ya dị mma mm
achọghị m ịbanye ebe ahụ ajụghị m ajụjụ ọnụ maka otu a maka n'ezie
ooh, ọ dị mma na m ga-anụ ụtọ nke a
mrs. Gbalịsie ike na ọ bụrụ na ọ gafere ọfụma dịka ọ na - eme ọhụhụ
Ọ na-agba ọsọ n'obodo niile na-achọ ịchọta ngwa ọkụ na-enye ọkụ nke ga-akụ
ya pụọ ​​ka anyị ghara ịchọpụta ihe nkpuchi mere nke a dị mma nke a bụ
Achọghị m agụụ ị banye n'ụlọ klọb gịnị mere i ji chee na agụụ na-agụ m
ka anyi che ya iru na inwere injin di elu iji gba ebe ahu
Ọ dị mma ka anyị yiwe uwe bụ um, ama m onye ọ bụla ihe ịchọrọ aha ya m nwetara
ihe niile achọrọ m maka ụdị uwe dabara adaba
Anọ m nso ka m kwe ka m merie
hi nke a bu ebe dr. JI nụrụ ka ụfọdụ ụmụ nwoke na-ekwu banyere Jamie na ọcha
ọfụma ka anyị banye ebe ahụ enweghị nsogbu hụ onye ị maara
Enwere m olileanya na emeghị m n'oge na ọ dị mma
ka ọ dị mma, n'ihi ya, anyị nwere ike ịbanye na nnukwu nsogbu ọzọ
ị hụ njedebe bụ ezigbo ihe nke a ìhè bụ ihe nzuzu biko
circus sir a bu nwanne nne m ihe o bu
choo ihe omuma oh oh o marim
ya na ijiji bekee ya
superpowers ma ugbua a ga m abu onye oke mmadu dr. J ị maghị ihe bụ
na-aga imejọ ndị mmadụ na-echeta na ọ bụghị amụma buru ha
Ọ dị mma, ana m eme ka mmadụ niile bụrụ ndị oke
yeah root biya di nfe na anya di nma tinye nwa gi n’ebe a
ị maara gị meela m na-abịa naanị ihe nkịtị mana Gracie maara
Anọla m ebe ahụ, e nwere ụfọdụ àgwà dị oke mkpa ihe bụ ntị chiri
nakwa dị ka nke ọma iwe m na m nụrụ na ha na-ekwu okwu banyere ebe ọ bụ m
kwuo ihe Jamie kedu mgbe ọ ga-abịa ebea ọtụtụ Jay
Manuel dị ọdụ ọdụ ụgbọ mmiri
anyị na-enwe nkụda mmụọ na ọ gafeela na amaara m na ị gaghị ebi
be ga-enwe nnukwu nsogbu Jamie
Emeghachila m ya ọzọ ihe ọ dị ka mkpughe gị nke abụọ nke osisi photon nwere
ịba ụba nke ukwuu eriri anụ gị na nbibi ọnụego izu oke
Andrew ị nwere oke ị ga-eburu gị achọghị m ka ị chee
nke a na - eme gị ụfọdụ ụdị superhero ị nwere ike ịme nke a
Andrew anyị na-enwe mkparịta ụka dị mkpa m ga-achọ iji ya mee
ụfọdụ ùgwù n’ezie achọrọ m ikele gị ọ bụghị maka gị agaghị enwe mgbe ọ bụla
enwetaghachiri okporo osisi tupu imerụ mmadụ ahụ nke ọma ma ọ bụrụ na i nyeghị m
Ikike ndị a, agaghị m enwe ike nyere gị aka nke a bụ eziokwu mana enweghị m ike
kwenye na nke a mere ọzọ abụrụ m egwu ma ị bụghị na Andrew ike a
ike dị ukwuu ma bụrụ ihe dị oke egwu naanị efere abụọ ma ọ bụrụ
ị na-eji ike a ma ọ bụrụ na m ejiri nke a
Achọrọ m ịrịọ mgbaghara maka nwa nwanne m nwoke ọ nweghi ikike ịnwete ọkụ gị
odighi ihe ị gbasara ya ụdị mmadụ ị chere na m nwere
ajuju n'oge odighi enyere ya aka iwere ya o gwara m na i ghapuru ya nara ya
Amaghị m na e nwere ndị ụgha n'akụkụ nwanne m
Ezinaụlọ, enwere m olileanya na nke a agaghị emetụta nhụjuanya anyị, ana m ekele gị maka iwere ihe ahụ
oge ịkọwa n’ezie ị maara site n’inwale ọkụ ahụ n’èzí
pract nọ na-arịọ nwa ogbenye ka ọ were ya Oh a ma m ahụ ọ na mberede
ụmụ okorobịa zulitere n’ọgbakọ ebe a gbara ndị na-anaghị eme ihe n’eziokwu ume
ị na-akparị nwanne m nwanyị mba m na echem na ị na-etinyekwu oge ka ya na ya lelee nke ahụ
azu mee m ka obi juo m ihe ozo rue mgbe ahu